(飛行音)
♬〜
(ドアの開閉音)
(携帯電話の振動音)
有間さん…。
(有間孝明)久しぶりだな 早見。
元気でやってるか？
どうされたんですか？
📞(有間)頼みがある。
おまえのところにいるスパイを
捜してほしい。
どういうことですか？
📞(有間)国家情報局の報告では→
この２カ月
海外の不穏分子の入国が急増している。
テロリストや過激派の関係者だ。
この２カ月…。
📞(有間)つまり
あのゲートが開設されてからだ。
GATE24は
テロリストの抜け道になってる。
📞(有間)彼らは そう見てる。
GATE24に スパイが…？
📞(有間)そのスパイを捜してほしい。
もちろん礼はする。
📞おまえのことを見直す声も
出てきてるんだ。
📞結果次第じゃ
本省復帰の後押しも してやれる。
頼んだぞ 早見。
♬〜
森さん…。
なんと…。
(清家昭彦)宇津木さん 美味しいでしょ？
なんで来なかったんですか？ 今まで。
(清家)来ればよかったのに…。
(宇津木 渉)お弁当派なんで…。
(松山)えっ!?
(清家)どうした？ 松山くん。
(遠藤のぞみ)その絵が 何か？
これ ノーバディの絵じゃないですか？
えっ？ あっ 本当だ。 似てる。
なんです？ ノーバディって。
知らないんすか？
世界を飛び回る 神出鬼没の覆面画家です。
これよ。
ノーバディは平和主義のアーティストで→
世界の紛争地域で 平和を訴えるメッセージを
絵に込めてるんです。
えっ じゃあ
この絵が その人の？
(名取)本物だったら
すごい価値じゃないですか。
いや〜…
でも タッチが違うんじゃないですかね？
ノーバディは もっと こう
線が大胆かつ繊細といいますか…。
なんか偉そうだな。
(正岡亜弥子)ごめんね これ 消してくれる？
えっ 消していいの？
これ もしかしたら…。
(亜弥子)昨日来た めいっ子が描いたの。
あっ めいっ子。
なんだ…。
ほら。 大体 こんなそば屋に
ノーバディ 来るわけないでしょ。
(亜弥子)こんなそば屋？
(清家)いい意味で！
みんなの中に
スパイがいるということですか？
うん まあ…。
疑われているのは事実です。
(チャイム)
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)Attention, please.
🔊Euro Sky Airways Flight 638.
from Astoria will arrive at GATE24.
ライト。
いや〜 助かります。
あと やっときますんで。
あっ じゃあ よろしくお願いします。
はい。
(清家)お願いしまーす。
♬〜
(清家)
ありがとうございます 名取さん 代わります。
(名取)はい。
(清家)すいません。
♬〜
何をすればいいんですか？
はい？
どうすれば スパイがいるか いないか
分かるのでしょうか？
まずは よく観察することでしょうか。
♬〜
(清家)どうぞ。
(楠本文夫)よろしく。
(清家)ありがとうございます。
楠本文夫さんですね。
フライト お疲れさまでした。
いや 本当 疲れた。
アストリアから日本まで
13時間だよ 13時間。
そんだけあったら リトグラフ作れちゃうよ。
あっ ごめん ごめん。
俺 画家なんすよ。
画家!?
(楠本)あれ マネージャー。
あっ これ 全部 俺の商売道具だから→
大事に扱ってね。
(清家)大丈夫です。 おかえりなさい。
どうも。
しばらくは 温泉でもつかって骨休みするよ。
(ｼﾞﾑ)筆も数十本あるし 絵も何枚も。
全てが絵の道具というわけでは
ありませんよね？
もちろん そうです。
数が多いので 別室で検査したいのですが。
ええ どうぞ。
お願いします。
こちらへ。
(楠本)ジム？
(清家)すいません。
チェックだけさせてください。
(楠本)えっ 何？
(清家)すぐ終わります。
カイラ･ファーガソンさんと
ミミ･ファーガソンさんですね。
(ｶｲﾗ･ﾌｧｰｶﾞｿﾝ)はい。
少々お待ちください。
(ミミ･ファーガソンの荒い息遣い)
あのぉ… 落ちました。
(荒い息遣い)
あっ…。
(ｶｲﾗ)ミミ どうしたの？
だ… だい… 大丈夫ですか？
(城崎和雄)何かありましたか？
私は医者です。
あっ お医者さま。
ちょっといいかな？ おでこ触るよ。
少し熱があるな。 よいしょ…。
(のぞみ)ヒト検疫に連絡します。
痛いところない？
気持ち悪くないかな？
旅客の中に体調不良の子が出まして…。
千香さん？
タイから来た便に→
インフルエンザの疑いがある旅客が
大勢出ちゃって→
ヒト検疫の方たち
みんな そっちに取られてるの。
対応できるまで
もう少し待っててもらえるかな？
ありがとう。
(陣)どうぞ。
あっ あちらに。
ヒト検疫の手が空くまで
しばらくかかりそうです。
靴 脱がせてください。
あっ はい。
お母さん ズボン 緩めて。
はい。
よいしょ…。 ありがとう。
ちょっと ひやっとするよ。
お名前は？
ミミ…。
ミミちゃんか。
かわいらしいお名前だね。
(ｶｲﾗ)大丈夫でしょうか？
(城崎)飛行機の移動で
疲れが出たのかもしれません。
少し休めば回復するでしょう。
医療関係の方とのことですが
何か証明になるものはお持ちですか？
ああ…。
(のぞみ)城崎和雄さんですね。
し… 城崎和雄って あの…？
どの？
(城崎)すいません
保冷剤 もう少しありますか？
(万智･のぞみ)はい。
城崎和雄さん 61歳。
世界の緊急事態に医療の力で立ち向かう
NPO団体 セービングライフのメンバー。
その活動は 災害や紛争に傷ついた人々に
希望の光を与え続けている。
本当だ。 すごい人なんだ。
(ジムのため息)
まだ終わらないんですか？
もう済みますので。
そんなに調べる必要あります？
中身は画材だけだ！
決まりですので。
分かりました。 早くしてください。
(ｼﾞﾑ)ああ…！
これはなんですか？
バニラビーンズですよ！
バニラビーンズ？
(ｼﾞﾑ)絵に風合いを出すために
絵の具の中に混ぜるんです。
もういいでしょう！
すいません もう少しだけ。
ううっ！
(たたく音)
(ｼﾞﾑ)もう我慢できない！
(ｼﾞﾑ)ま… まずい まずい…！
ここ ここ ここ…！ はいはい はいはい…！
(ｼﾞﾑ)まずい！
(ドアの閉まる音)
おなかが痛いなら 早く言えばいいのに。
あっ 松山くん。
はい？
あの人の荷物のことなんだけど…。
ああ ２人で来ちゃったら
まずいですよね。
清家さんは
ここで待っててください。
あっ いや そうじゃなくて…。
ᗕ(トイレの水を流す音)
助かりました。
いえ。
あのぉ…
私も アストリアにいたことがあるんです。
本当ですか？
はい ３年前。
向こうでも空港の仕事を？
あっ いえ。 あの 博物館にいました。
旧市街の？
はい。
あの博物館 娘が好きでね。
いつ行っても ぴかぴかだったな。
毎日 磨いてました。
あなたが？
はい。
(ｶｲﾗ)城崎さん この子が話をしたいと…。
どうした？
おなか痛い…。
おなかが？
(ﾐﾐ)うん。
(玉井)申し訳ありません。
ただ今 審査を一時中断しております。
確認が取れるまで そのままお待ちください。
ねえ なんかあったんですか？
あの… ジム どうなってます？
申し訳ありません 少々お待ちください。
(玉井)どうなってるの？
(のぞみ)おなかが痛いって人が
何人か出てるんです。
(清家)すいません。
(深澤 然)警察のほうから話があるそうだ。
(中塚哲三)アストリアの空港警察から
非公式に連絡がありまして。
数時間前
アストリアの空港内で→
食中毒騒ぎが発生したそうです。
(中塚)空港内の飲食店で食事をした人が→
次々と頭痛や腹痛を訴えて
病院に運ばれてるみたいで…。
えっ やばっ！
大変じゃない！
発症時間から考えると→
アストリアから到着した便の乗客にも
症状が出始める可能性がある。
というか 出てますよ 実際。
はい。 あの 今→
７歳の女の子と30代男性が
腹痛を訴えています。
やっぱ そう？
原因は なんなんですか？
まだ特定できていないようです。
店が多くて どこが原因かも不明で。
(井内)これ 食材が原因なら事故。
だが もし 誰かが
意図的に何かを混入させたのだとしたら→
事件。
事故か 事件か…。
他の旅客も調べたほうがいいですね。
うん。 残りの旅客は？
あと15名ほどです。
審査は このまま止めよう。
手分けして旅客の健康状態を確認。
済んだ人から待機エリアに移ってもらおう。
すでに入国した方のチェックも必要ですね。
うん。 各所に連絡だ。
(清家･名取)はい。
よし 俺たちは 再度 アストリアに連絡だ。
(中塚)はい。
(深澤)参事官には私から報告しておく。
さあ レッツゴー ゴー ゴー。
あとは あの人が最後ですね。
あっ いや…。
彼には 私が聞いてきます。
♬〜
ふう…。 具合は少し落ち着いたと思います。
それなら良かったです。
別室に医療関係の方がいますので→
一応 診てもらいましょう。
分かりました。
お荷物も そちらにお運びします。
(ｼﾞﾑ)はい。 でも 参ったな。
明日にはイギリスに帰るつもりだったのに。
そうでしたか…。
あっ…。 すみません。
えっ…？
どうしました？
いえ…。
どうでした？
あっ 体調に異変はないそうです。
どうしたんですか？
ああ いえ。 別に 何も…。
ねえ ちょっと相談があるんだけど。
はい。
俺 帰国の審査 終わってるじゃない。
ジムの荷物 引き取ってもいいかな？
ジムさんのお荷物は
まだ検査が終わってませんので…。
うん。 でも あれ
荷物の中身 全部 俺のなのよ。
だとしても お荷物を預けたご本人の
立ち会いが必要なんです。
まあまあ そうなんだろうけど
そこをなんとかさ…。
申し訳ありませんが…。
なんだよ…。 分かったよ。
(舌打ち)
役人は融通利かねえな。
♬〜
お荷物は ここへ。
(ｼﾞﾑ)ありがとう。
こちらの方も腹痛があったみたいで。
すいませんが 診ていただけますか？
分かりました。
じゃあ 靴を脱いで横になってください。
あのぉ… 松山さん。
あのスーツケースにあった画材は
楠本さんのものなんですよね？
ええ そう言ってました。
不思議です。
どうしたんですか？
楠本さんは 覆面画家 ノーバディです。
はあ？
ノーバディ？
(のぞみ)マジ？
いやいや いやいやいや…。
ちょっと 森さん 何言ってんの？
そうですよ。
さっき そば屋で そんな話 してましたけど→
まさか ご本人登場なんて さすがに…。
ですが そうとしか思えません。
でも 日本人の楠本さんがノーバディって…。
覆面画家が外国人とは限りません。
根拠は？
はい。 ２日前 アストリア市街のビルに→
ノーバディが描いたと思われる壁画が
見つかりました。
これです。
これと同じ絵が あのスケッチブックに。
えっ…？
♬〜
マジで本人なの？
２日前にアストリアで描いて
今日 日本に帰ってきたと。
タイミングは合うわね。
でも あまりに とっぴじゃありませんか？
楠本さんの審査をしたのは
清家さんですよね？
はい。
何か気になることはありませんでしたか？
気になること？
彼が本当にノーバディなら
政情の不安定な国への渡航が多いはずです。
ああ いや そこまでは…。
(玉井)でも 大変よね。 壁画を描くために
世界中 飛び回ってるってことでしょ？
普段はイギリスにいるようでした。
(名取)イギリス…。
そういえば ジムさんが言ってたな。
明日にはイギリスに帰るって。
それは変だな。 楠本さんは→
しばらく日本の温泉で
骨休めするつもりだと言ってましたが…。
お二人の話 内容が一致しませんね。
さすが覆面画家。 行動が謎。
もしかして あのうわさ 本当なのかも…。
ネット上に流れてるうわさです。
ノーバディ スパイ説。
(のぞみ)スパイ説!?
弱者の味方を装って→
実は 紛争地域で 軍や政府の情報を
探っているといううわさです。
またまた そんな与太話を…。
(玉井)でも ほら あの 俳句の…→
松尾芭蕉だって
スパイだったって説があるじゃない。
『おくのほそ道』ですね。
そう考えると 政情が不安定な
アストリアにいたのも納得できます。
そんな人 このまま通しちゃっていいの？
(名取)でも 裏付ける証拠はないですし…。
(清家)そりゃそうですよ。
それに 楠本さんがノーバディって
決めつけるのも どうなんですかね…。
♬〜
いや 仕事 仕事！
レッツゴー ゴー ゴー！
森さん ちょっといいですか？
実は 松山さんの話を聞いて→
気になることが…。
はい。
森さんが言ったとおり
楠本さんが覆面画家で→
松山さんが言ったとおり
覆面画家がスパイだったとしたら…。
われわれの中に→
そのスパイに
不自然に接触している人物がいます。
もし 本当に GATE24の中に
スパイがいるのだとしたら→
その人物かもしれません。
♬〜
何してるんですか？
何を隠したんですか？
私は 何も…。
その手帳に 楠本さんは何を書いたんですか？
楠本さん？ なんの話です？
とぼけるのは やめてください！
清家さん。
あなたは 楠本さんが覆面画家だと
知ってたんじゃありませんか？
清家さん…。
あなたは 楠本さんが覆面画家だと
知ってたんじゃありませんか？
清家さん…。
すみません…。
私は 入管職員として あるまじきことを…！
これは…。
なんと…。
♬〜
なんですか？ これ。
(清家)覆面画家 ノーバディのサインです。
ノーバディのサイン!?
ということは 清家さんは
彼がノーバディだって気付いてたんですね？
はい。
(清家の声)
ジムさんの荷物検査をしている時に…。
お待たせいたしました。
こちら ご記入をお願いいたします。
あなた もしや あのノーバディでは？
えっ？ なんの話ですか？
とぼけても
私の目は ごまかされませんよ。
他言無用ですよ。
(２人の笑い声)
それで 黙ってる代わりにサインをもらったと。
仕事中に何やってんの!?
このゲートが設立された目的って
なんだったっけ？
(名取)入管や税関の情報の一元化です！
(のぞみ)情報は共有！
今更 こんなこと 言わせないでください。
(清家)すみません…。
とんだ空振りでしたね。
(名取)清家さん…。
私は入国審査官として恥ずかしいです！
早見さん。
じゃあ この中に
スパイがいるということですか？
(携帯電話の振動音)
すいません。
あっ 助かった。 深澤首席からです。
もしもし 清家です。 …えっ？
ちょっと 皆さん…。
アストリア空港の食中毒事件だが→
現地警察によると→
店内で なんらかの有毒物質がまかれた
可能性が高いそうだ。
毒がまかれた!?
発生場所は フリーダムという
空港のレストランのようです。
📞(美都里)残っている旅客に
その店で食事をした人がいないか→
改めて聞き取りをお願いします。
(一同)はい！
皆さん
一つ お聞きしたいことがあるのですが…。
(ｼﾞﾑ)ううっ…！
えっ!? ジ… ジムさん！ 大丈夫ですか？
ジムさん！ ジムさん 聞こえますか？
不整脈だ。
AED持ってきて。
はい！
(城崎)床に下ろすの手伝ってください。
分かった。
(深澤)旅客男性１人が
病院へ搬送されたそうです。
容体は？
(深澤)処置が早かったおかげで
命に別条はないそうです。
ひとまずは…。
しかし あなたのゲートは 次から次…。
ご忠告は後で。
今は 事態の把握が第一ですので。
事態なら見当は付きます。
恐らく これはテロじゃないでしょうか。
テロ？
(池浦)アストリアでは ２年前の政権交代以降→
｢民の翼｣と呼ばれる反政府組織による
テロ行為が頻発していると聞きます。
民の翼…。
(池浦)状況を鑑みれば その可能性が。
それはどうでしょう？
今の段階では
その組織と結び付ける根拠がありません。
レストラン フリーダム？
はい。
出発前 そこで食事をしませんでしたか？
いいえ 私は。
私たちは しました。 それが何か？
あの… その店内で
有毒物質がまかれた可能性があるそうです。
それでミミが？
でも 私も同じ店で食べたのに。
摂取した量や体質によって
症状の出方は変わりますから。
じゃあ 私は？
このまま症状は出ないかもしれませんが
楽観はできません。
何を食べたか覚えてませんか？
ビュッフェだったんで
サラダとか チキンとか…。
お姉ちゃん。
はい。
(楠本)おい ジムが運ばれたって本当か？
はい。 容体が急変しまして…。
一時は安定していたんですが。
(楠本)じゃあ なんで…!?
アストリア空港の
フリーダムというレストランで→
有毒物質がまかれた可能性があります。
毒？
はい。
ですから 改めて あなたにも聞き取りを。
見てのとおり 俺は ぴんぴんしてるよ。
それより ジムの運ばれた病院は？
早く あいつのところに行ってやらないと。
それ 持っていくぞ。
あっ いえ… いえ あの…。
(ﾐﾐ)お姉ちゃん。
じゃあ どうするんだ！
ジムが戻ってくるまで
ここに置いていけってのか!?
いえ あの… あの ですから…。
(ﾐﾐ)お姉ちゃん！
(楠本)うるさいっ!!
(ミミの泣き声)
子供に当たるな！
(城崎)今 あんたがやるべきことは
聞き取りに答えることだ。
あんたもジムさんと食事したんだろ？
城崎さん…。
俺は 別の店で昼飯を食った。
その店に行ったのはジム１人だ。
これでいいか？
ご協力ありがとうございます。
(ミミの泣き声)
泣かない 泣かない。 もう大丈夫だよ。
うん…。
テロなんかじゃない。
えっ…？
(城崎)ネットのニュースを見ました。
空港の騒ぎは
反政府組織 民の翼の仕業じゃないかって。
でも 彼らは
市民を無差別に巻き込むような組織じゃない。
むしろ 疑うなら政府のほうです。
アストリアは インフレによる物価高で
経済は破綻寸前です。
その一方で 役人や政治家は
汚職で私腹を肥やしている。
国民の不満は限界に達しています。
命は救うためにある。
でも この世には その価値もない命もある。
アストリアの惨状を見ていると
そんな気にもなってしまう。
(ﾐﾐ)お姉ちゃん。
これ おじさんにもらったの。
♬〜
おじさんとは ジムさんのことですか？
(ﾐﾐ)うん。
♬〜
これは レストランで もらったんですね？
うん。
はい。 お店で写真を撮りましたから。
写真？
♬〜
荷物を渡す？
はい。
確かめたいことがあります。
(楠本)はあ… やっと渡してくれるんですね。
さあ 早く済ませましょう。
その前に 少し確認させてください。
ハハハ… また確認。
あなたは 本当にノーバディなんですか？
…はっ？
なんですか？ それ。
ミミちゃんという女の子が
ジムさんから もらったものです。
ジムが？ なんで そんなものを…。
その子は
アストリアの空港レストラン フリーダムで→
これをもらったそうです。
待って。 えー…。
♬〜(鼻歌)
はい。 シーッ…。
(ｶｲﾗ)さて おなかすいたでしょ？
いっぱい取ってきたわよ。
この絵を描いたのは ジムさんです。
あなたではありません。
つまり その 要するに…→
あなたはマネージャーで→
本物のノーバディは ジムさんです。
うっそ…。
(玉井)えっ 逆だったってこと？
ええっ…？
🖥️(楠本)ハハハハ… なるほど。
なるほど なるほど。 それは面白いな。
ノーバディは正体を知られたくない。
だから 画家とマネージャーの立場を
入れ替えて行動していた。
違いますか？
弱者の味方を掲げるノーバディが
あんなふうに子供を怒鳴るでしょうか。
いえ あの… あの ですから…。
(ﾐﾐ)お姉ちゃん！
(楠本)うるさいっ!!
それも疑うきっかけになりました。
フン…！
だったら なんなんだ。 ああ？
そうだよ。 俺は あいつに頼まれて
ノーバディを演じてきた。
もう何年も そうしてる。
それが何か問題でも？
いえ。 問題は そこじゃありません。
はっ？
♬〜
これは
ミミちゃんのお母さんが撮った写真です。
失礼します。
えっ？ えっ？ ちょっ ちょっ ちょっ…。
こちら 楠本さんですよね？
うん そうだね。 これは… 俺だね…。
あなたは このレストランには行っておらず
食事をしたのはジムさんだけだと言いました。
なぜ 嘘を？
いや 嘘じゃない。
あの… ごめん ごめん。
あれだ 単なる… 記憶違いだ。
不思議な点は もう一つ。
ジムさんは重体で病院に運ばれました。
なのに あなたは
一度も自分の体調を気にしませんでした。
…だから なんだよ？
まるで 自分は被害に遭わないと
分かっていたように見えます。
いや 普通に体調は良かった…。
このレストランで有害物質をまいたのは
あなたではないのですか？
はあっ!?
マジで？
(楠本)なんだ 君は！ 失礼だろう！
失礼だよ！
このお店は ビュッフェ形式でした。
腹痛を起こした
ジムさんとミミちゃんのお皿には→
サラダがあります。
でも あなたはサラダを取っていません。
…たまたまだろ そんなの。
それに ポケットから出ているのは
ゴム手袋ですよね？
有毒物質を扱うために
使ったのではありませんか？
ちょっ…！ き… 君も だいぶ失礼だな！
失礼だよ!?
大体 そんなもん… どれもこれも推測だろ!?
証拠あんのか！ えっ!?
毒があるなら どこにあるんだよ！
(楠本)えっ…？ まさか
その中にあるって言うんじゃないだろうね？
もう一度 中を確認させてください。
ええっ…!? 一回見たよね？
(舌打ち)
勝手にしろ！
ただし 出てこなかったら覚悟しとけよ。
覚悟しとけよ！
はい。
では 確認させていただきます。
♬〜
(のぞみ)あれが最後の一個…。
これ もう やばいんじゃない？
♬〜
あのぉ… これは？
ああ… それは
絵の具で使うバニラビーンズだよ。
バニラビーンズ…。
ジムさんも同じことを言ってました。
♬〜
お姉さん 毒は見つかりました？
ノーポイズン？
さて あんたら
覚悟はできてるんだろうな？
(楠本)今までのやりとりを
しっかり録音させてもらいました。
(楠本)空港職員に犯罪者扱いされたって
ネットで流してやるからな。
ハハハ… どうなるか楽しみだな。
(楠本)荷物は返してもらうぞ。
文句ないな？
…はい。
あのぉ…→
においがしません。
はあ？
この白い部分 バニリンじゃありません。
バニリン？
バニラの香りのもとです。
これがバニリンなら
甘いにおいがするはずです。
でも…。
もういいから 早く それ しまってくれよ。
では その白い粉は？
カビです。
カビ？
バニラビーンズに発生するカビの中には→
マイコトキシンという
有毒物質を作るものがあります。
ということは…。
これが ジムさんを苦しめた毒なんですね？
いずれ ジムさんの体内から検出された毒物が
特定されます。
それが このバニラビーンズから
検出されたものと一致すれば…。
(楠本)クソッタレが！
待て！
(楠本)嘘 嘘 嘘 嘘… 冗談 冗談。
逃げるわけないじゃない。 ハハハ…。
ハハハハ…。
よいしょ…。
いけません！
それを食べれば
証拠は消せるかもしれません。
でも その毒は
肝臓を急激に壊す危険があります。
そして…。
そ… そして？
死にます。
はったりだ。
いいえ 死にます。
死なない！
死にます。
ああーっ！ ちくしょう！
(泣き声)
(清家)やった！
🖥️(楠本)俺も死にたくはないよ…。
まったく 大したもんだ。
♬〜
(深澤)楠本には 多額の借金があって→
その穴埋めに ジムさんの絵を
勝手に売ろうとしたようですね。
そのために ジムさんに毒を？
📞(深澤)ええ。
でも なぜ 他の人まで巻き込んだんです？
📞(深澤)ジムさんだけを狙えば
真っ先に自分が疑われる。
で 無差別事件に
見せかけようとしたようですね。
なんて 身勝手な…。
参事官の言ってたとおりですね。
📞(深澤)少なくとも 今回の事件は→
反政府組織のテロじゃなかった。
そうですね。
(城崎)確かに マイコトキシンは
劇症肝炎を引き起こすことがあります。
ただ よほど大量に摂取しない限り
死に至ることはありません。
では あの言葉は？
死にます。
(楠本)死なない！
はい。 はったりです。
なんと…。
(城崎)でも そのはったりで事件は解決して
犯人の命も救った。
あなたは 最高の税関職員ですね。
ありがとうございます！
その後 ジムさんは？
病院で治療を受けて
快方に向かっているそうです。
それは良かった。
これで安心して帰れます。
(ﾐﾐ)城崎先生！
(城崎)ミミちゃん！
(ｶｲﾗ)城崎先生
本当にありがとうございました。
ミミちゃんは大丈夫ですか？
はい。 でも 念のため
これから病院に。
この子が どうしても
先生に渡したいというので。
はい。
えっ？
おおっ！ 上手だねえ。
(ﾐﾐ)フフッ！
(城崎)ハハッ…。
どうもありがとう。
外まで一緒に行きますか。
(ｶｲﾗ)はい。
それでは 私は これで。
はい。
おかえりなさい。
(城崎)じゃあ 行きましょう。
(ｶｲﾗ)はい。
(城崎)すごいね これ。
(ｶｲﾗ)そうなんです。
(城崎)いっぱい 色 使ってる。
(ﾐﾐ)うん いっぱい描いたの。
♬〜
実は 森さんに黙ってたことがあります。
私は GATE24でスパイを見つけたら
本省に戻れるという提案を受けていました。
その提案に心が動かなかったと言えば
嘘になります。
ですが 私は やはり
GATE24の中にスパイがいるとは思えません。
はい。 私も そう思います。
なので 裏切ってたのは
むしろ 私のほうです。
黙ってて すいませんでした。
でも 早見さんが清家さんを疑ったことが
事件を解くきっかけになりました。
ですから プラスマイナスゼロです。
あっ むしろ 正直に話してくれたので
少しプラスです。
(ドアの開く音)
(井内)おい アストリアからの乗客は？
うわ… 全員 入国しちゃった？
はい。 先ほど 最後の方が…。
うわっ…。
ひと足 遅かったか。
ええ…。
どうしたんですか？
事件は解決したはずじゃ…。
いや それとは別の件だ。
毒物騒ぎを受けて 向こうの空港警察が
防犯カメラをチェックしたところ→
民の翼のメンバーが映ってたんです。
民の翼の？
(井内)半年前の政府関係施設爆破事件に
関わったと疑われる人物が→
アストリアからの便に乗ってた。
いや ですが
アストリアの旅客で不審な者は…。
そいつは アストリア人じゃない。
日本人だ。
(中塚)この男です。
早見さん…。
まさか…。
♬〜
城崎さん！
民の翼メンバー 城崎和雄！
バッグを地面に下ろせ！
♬〜
城崎さん…。
城崎さん！
何も 話せることはない。
悪いね。
(飲み込む音)
(井内)なんか飲んだか!?
おい！
(城崎のせき込み)
(井内)吐け！
水！ 救急要請！
(中塚)はい！
ずっと… 命を救ってきた…。
最後も…→
救えて良かっ…。
♬〜
(美都里)分かりました。
城崎和雄は 意識不明の重体のようです。
(のぞみ)城崎さん
どうして 反政府組織なんかに…。
(深澤)彼は１年前
アストリアの旧市街地で起きた爆破事件で→
家族を亡くしたそうだ。
ご家族を？
えっ… 待ってください。
爆破事件は 民の翼の仕業じゃないんですか？
(美都里)一部では あの爆破事件は
政府の仕業だったという情報があります。
反政府組織を取り締まるための
自作自演だったと。
ひどい…。
(ドアの開く音)
(池浦)失礼しますよ。
(清家)空港長？
(池浦)どうぞ。
有間さん…。
(池浦)こちら 内閣審議官の柏木さんと
法務省の有間さんです。
どうされたんですか？
皆さん そろって…。
(有間)実は 城崎和雄の所持品から→
こういったものが見つかりました。
参事官の名刺…？
(柏木誠司)詳しく 話を聞かせてもらいます。
(柏木)あなたには
反政府組織とのつながりが疑われている。
♬〜